13 julio 2011
    * Pendiente agregar al objeto $node otros objetos que contengan el ranking del equipo y la cantidad de jugadores    Función: team_load()
    * En el módulo de equipos desplegar la definición del agente libre como una fórma popup para hacerlo más elegante.
    * Agregar validación de temporada y modalidad activa a todos los lugares donde los usarios soliciten inscripción (Tal vez volverlo una función)
    * Tal vez crear una función para hacer la inscripción de los usuarios de manera centralizada
    
15 julio 2011
    * Integracion del módulo team con messaging para enviar notificaciones a los usuarios cuando reciban una invitación, un suario solicite entrar en su equipo, etc.
    
23 julio, 2011
    1. Verificar que is_capitan efectivamente devuelva un arreglo de objetos.
    
10 de agosto 2011
    1. Hacer que el bloque de links para las temporadas funcione con el cache de bloques activado